# Тестове завдання GO-IT :blue_heart: :yellow_heart:

***Мета проекту*** створення картки для одного твіта та додавання інтерактивності при клікові на кнопку.
*Проект створено за допомогою* [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app). 

## :heavy_check_mark:Критерії виконання

+ Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
+ Немає помилок в консолі браузера.
+ Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
+ Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
+ Код відформатований та без коментарів.


## :memo: Технічне завдання

1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картку юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - її текст змінюється на Following. Також
змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде
100,501.
3. При оновлені сторінки  фіксується кінцевий результат дій юзера. Тобто,
якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається
в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ
зменшується до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1
(100,500).
5. В коді цифра 100,500  прописана одним значенням (100500). В UI -
виведено через кому (100,500).
### :grey_exclamation: :clock1030: Завдання не обов'язкове. 
1. Створена локальна база даних (окремий файл json) зі слідуючими
полями: id, user, tweets, followers, avatar (див код нижче).
2. Зображення аватарів  прописані окремими url у властивості
“avatar”.
3. Відповідно до бази згенерувано відповідну кількість карток на
фронт-частині застосунку.
4. Кожна картка  незалежна функціонально одна від інших.

   
```java script
"users": [
{
"id": 1,
"user": "Elon Reeve Musk",
"tweets": 777,
"followers": 100500,
"avatar": "url.jpg"
}
```

## Макет: 
:point_right: [натисніть, щоб перейти до макету](https://www.figma.com/file/zun1oP6NmS2Lmgbcj6e1IG/Test?node-id=0%3A1&t=VoiYTfiXggVItgVd-1).


## Виконавець - :cherry_blossom:[Maryna-smile](https://www.linkedin.com/in/maryna-naidych-485197247/):cherry_blossom:





